Ejercitación 1:

A) HTML 5 es la versión más reciente de HTML, una de sus más grandes adiciones es poder añadir audio 
y video sin necesidad de usar adobe flash u otro reproductor multimedia, se puede hacer mediante las 
etiquetas <video> y <audio>. Además se pueden crear animaciones 2D gracias a la etiqueta <canvas>. 
B) La gran ventaja que hay al utilizarlo es que el resultado final es completamente accesible, es decir, 
se puede acceder a esta aplicación desde una computadora, tablet o teléfono celular. 
C) * Es gratuito.
   * Código más ordenado.
   * Compatibilidad en navegadores.
   *Almacenamiento mejorado.
   *HTML5 y el diseño adaptativo.